حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
"تجمع أفلام العراق"
زوروا صفحتنا على الفيس بوك
www.facebook.com/IMTSUBS
ترجمة وتعديل
|  علي نزار  -  سوالين فتح الله  -  ضي جابر  -  زينب الاعرجي |
كم من الوقت سيستغرقُ هذا؟
ذلكَ حقاً يعود لكَ
حسناً إذاً.
اعرفُ كيف يسير هذا.
إسمي (إلتون هيركوليس جون).
وأنا مدمنٌ على الكحول.
و مدمنُ كوكايين.
و مدمنُ جنس.
ونهامي.
في الغالبُ المدمنين هم الذين لديهم مشاكل مع الحشيش.
العَقّاقير الموصوفة.
و إدارة الغضب.
لمَ انتَ هنا الآن؟
حسناً، كان مروجي خارجُ البلدة،
اعتقدتُ ان هذا يبدو مثل بديل جيد.
أنا هنا لأنني أُريدُ التحسن.
كيف كنتَ عندما كنت صغيراً، (إلتون)؟
كطفل؟
♪ لقد كٌنتٌ مٌناسباً ♪
♪ عندما كنتٌ في الخامسة ♪
♪ قابيل الصاعد . بصقتٌ في عينيكَ ♪
♪ تغير الزمن واصبح الفقير يبدو سميناً ♪
♪ لكن ستصيبٌكَ الحُمى . عندما يعود الوغد ♪
♪ كٌل اللحم يوم الجمعة . لا بأس بذلك ♪
♪ احب قطعة اللحم المشوية في ليلة السبت ♪
♪ استطيع الوصول الى الافضل في حالاتك الاجتماعية ♪
♪ انتشي في المساء بأواني الغٍراء ♪
♪  ♪
♪ انا وغد . انا وغد . ها قد عاد الوغد ♪
♪ بارد وقاسِ كالصخر وهادئ . هذا جزء من الحقيقة ♪
♪ انا استطيع ايها الوغد . لأنني افضل منك ♪
♪ طريقة حركتي ♪
♪ والاشياء التي افعلها ♪
♪  ♪
♪ لقد عاد الوغد ♪
(ريجي)!
أنتَ متأخر.
كانَ علي وضع طعامكَ في العلبةِ! ادخل للداخل.
هل رجع؟
ماذا اكون، مُنجمة؟
لا تجعل امالُكَ ترتفع.
إنهُ غيرُ جديرٍ بالثقة و أناني جداً.
ولكن هل سترسلينهُ للأعلى
إذا كنتُ في ذلك الحينِ في السرير؟
(ريجي)، تحرك.
أُريدُ الإنتهاء من التنظيف قبل أن اخرج.
حسناً، إنتهيت.
ضعيهِ بعيداً قبلَ أن تخرجي.
أُمي، يجب أن أذهب.
أين مفاتيح سيارتي؟
ماذا؟
هل عملتُ شيئاً خاطيء؟
تباً، (شيلا).
ربما كان علينا جعلهِ يحصل على بعضِ الدروس.
أُحب ان يحصل على الدروس.
اخرجهُ من تحت قدمي.
هيا، إعزف ثانيةً.
أُريدُ أن اعزفَ لوالدي.
تمكنتَ من سحب نفسكَ للمنزل، إذاً.
مرحباً، (ستانلي).
كيف حالكِ، (آيفي)؟ -
كأنكَ تهتم. -
هيا، أفضي ما عندكَ.
لِكم من الوقتِ عُدتَ؟
حصلتُ على اجازةٍ لأسبوعين.
(ريجي) لم يُمضي وقتاً طويلاً بالسريرِ.
هيا.
إصعد، وألقي التحية عليهِ.
سأراهُ غداً.
هل من عشاءٍ متبقي؟
أو هل اطعمتهِ كله لذلك الطفل؟
والدي كان عاطفي حول
العائلة والموسيقى.
يتحدثُ لساعات عن موسيقى الجاز.
كان يعانقني دائماً.
كنتُ محظوظاً جداً.
كنتُ بالحقيقة طفلاً سعيداً جداً.
أبي، هل صحيح أنك تعزف على البيانو؟
أُدَّخرُ المال للحصول على دروس.
إذا أردتَ الجلوس هنا، سيكون عليكَ أن تكون هادئ.
إستمع لموسيقاي.
أُحبُ هذهِ، أبي.
لا تلمس مجموعتي أبداً، بدون أن تسألني.
متى ستعانقني؟
لا تكُن ضعيف.
ما الذي لا تزالُ تعملهُ؟
أتعلم.
أطفئ الضوء، و أخلد للنوم.
ذلكَ كان مفعم بالحيوية.
أعزف واحدة اخرى.
معزوفة (ضوء القمر)، (ريجي)
أُمي
أستاذي في البيانو يعتقد أنني جيد كفاية لمنحة
في الأكاديمية الملكية للموسيقى.
الأكاديمية الملكية للموسيقى؟
هذا يبدو جيداً
"الملكي".
المقص.
ماذا تعتقد؟
الحمراء جيدة.
إنها فقط ايام السبت.
لدي اشياء للقيام بها في عطلات نهاية الاسبوع.
لا يمكن ان اترك كل شيء فحسب.
سأخذكَ أنا.
أين تذهبين؟
لا ادري.
لم أُقرر بعد.
ولكن مهما كان، أنتَ لستَ مدعو.
أستاذ (ريجي) في البيانو يعتقد إنه جيد كفاية
لمنحة دراسية.
حقاً؟
يعتقد أن لديهِ ذلكَ النوع من الموهبة؟
بالطبع لديهِ.
ولكنك كنت ستعرف ذلك
إذا اهتممتَ قليلاً بي
او بهذهِ العائلة.
توقف عن النظر إلى ذلك
أنتَ لستَ فتاة.
"الأكاديمية الملكية للموسيقى"
هل يمكننا الذهاب للمنزل؟
المنزل؟ لسنا ذاهبين للمنزل.
هذهِ حياتكَ.
ألا تتخطى أبداً ذلك الخجل السخيف.
ولكن أُمي تقول انا ابداً...
الآن كلهم يخافون في البداية.
انتَ تعزف على أن تكون واثق.
تمنحكَ الحياة فرصاً قليلة، (ريجي)، وهذهِ إحدى فرصك.
أظهر أن بأمكانكَ أن تكون جيد مثلهم، الافضل
"الرقم واحد"
يمكنكَ أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
أجل، افترضُ ذلك.
جيد. إذهب إذاً. الآن.
هذا كيس من رقائق البطاطا وأجرة الحافلة للعودة إلى المنزل.
(ريجنالد دوايت) ؟
أجل -
كيف حالك؟ -
جيد، شكراً.
إنزع معطفكَ.
الم تحضر شيئاً للعزف؟
لم اعلم انه كان علي عمل ذلك.
أرى ذلك، حسناً.
إذاً، هل يمكنكَ أن تريني اي شيء؟
لذا حتى أتمكن من إدراك مستواك؟
لماذا توقفت؟
هنا حيثُ توقفتي
قد يكون لديكَ ذاكرة جيدة وأذن جيدة
لكن لديكَ الكثير من العمل الهائل لتقومَ به.
لذا، المعصمين والظهر مستقيم.
لنبدأ بمقياس سي الكبير.
كلتا الايدي، إثنان من الأبعاد الموسيقية.
أبعد يديك عن الطاولة، (ريجنالد).
توقف عن إصدار ذلك الضجيج!
لماذا تنظر الي؟
♪ أُريدُ الحُب♪
♪ لكنه مستحيل ♪
♪ رجل كهذا ♪
♪ لا يتحمل أية مسؤولية ♪
♪ ليس حياً في بعض الاماكن ♪
♪ الرجال الآخرون يشعرون بالحرية ♪
♪ لا استطيع أن أُحِب ♪
♪ طلقة مليئة بالحٌفر ♪
♪ لا اشعر بأي شيء ♪
♪ اشعر بأنني بارد ♪
♪ نُدب قديمة فقط ♪
♪ تشٌدٌّ ♪
♪ حول قلبي ♪
♪ أريد الحُب ♪
♪ بشروطي الخاصة ♪
♪ بعد كل شيء ♪
♪ لقد تعلمت ♪
♪ أنني احمل الكثير من الامتعة ♪
♪ يا الهي . لقد رأيت ♪
♪ الكثير من اشارات المرور ♪
♪ لكن أريدُ الحُب ♪
♪ من نوع مختلف ♪
♪ اريدُ حُباً ♪
♪ لا يجعلني انهار ♪
♪ لا يجعلني اقسو ♪
♪ لا يبني جداراً في داخلي ♪
♪ اريدُ حُباً ♪
♪ يعني شيئاً ♪
♪ هذا هو الحُب الذي اُريد ♪
♪ أُريدُ الحُب ♪
ولد، يوجد ولد هناك.
(ريجي)، ماذا تفعل؟
مرحباً بُني، أنا (فريد).
أنا صديقٌ لأُمك.
لقد قيدتني مع هذا الطفل منذُ سنوات.
والآن أخيراً حصلت على سبب للمغادرة.
والتخلص منكِ ومن هذا المنزل اللعين.
لم يعانقني للوداعِ حتى.
إنه ليس جيداً في إظهار المودة.
لم يكن كذلك ابداً.
أتمنى لو كنتُ شخصاً آخر.
لا تكن سخيفاً.
حسناً، كيف تعتقدون انني شعرت؟
كنتُ طفلاً.
مكسور القلب.
الناس لا يهتمون رغم ذلك، هل يهتمون؟
على أية حال.
اكتشفتُ إسطوانات.
والروك أند رول
♪ حسناً، أولاً من أجل النقود ♪
♪ ثانياً من أجل العرض ♪
♪ ثالثاً لكي تكونَ جاهزاً الآن، هيا
لكن إياك ♪
أعلم أنكَ تحبهُ.
إنه المفضل لديّ تماماً.
ماذا؟ -
وأُمي -
شكراً، أُمي.
إنهُ رائع!
هل أنتَ جاد بأنك تريد أن تكون معني روك أند رول؟
أجل، بالطبع.
عليكَ أن تحصل على قصة شعر مناسبة.
هل يمكنني أن احصل على قصة شعر مثل (ألفيس)؟
إستمتع بشعركَ طالما هو لديك.
إنه مثل جانبي من العائلة.
سيصبح اصلعاً كلياً بحلول العشرين من عمره.
مبروك لـ(ديف).
الذي فاز بأربع قطع من اللحم المفروم المقلي
وشرائح من النقانق.
مرحباً، شكراً لكم جميعاً. شكراً لكم!
الآن إبن (شيلا) و (فريد) سيغني لنا
مجموعة من الاغاني على البيانو.
(ريجي دوايت)!
حظاً موفقاً يا ولد!
مرحباً.
اللعنة. هل انحرفت؟
هراء!
(ريج)، (ريج)!
إعزف الأغنية التي أُحبها.
معذرة.
لا يمكنكَ وضع ذلك هناك.
لم لا؟
سيقع.
♪ بدأ الوقت يتأخر . هل رأيت رِفاقي؟ ♪
♪ اخبرني عندما ترى الاولاد هنا ♪
♪ انها الساعة السابعة واريد الاحتفال ♪
♪ أُريدُ ان املأ بطني بالبيرة ♪
♪ أبي سكران بشدة . اكثر من برميل مليء بالقرود ♪
♪ وأمي لا تهتم ♪
♪ أختي تبدو لطيفة بأساورها وحذائها ♪
♪ وشعرها مليء بالزيت ♪
♪ لا تعطِنا اياً من حماسك  ♪
♪ نملكه مع أتزان ♪
♪ ليالي السبت مُناسبة للعِراك ♪
♪ احصل على بعض الحماس فيها♪
♪ احصل عليها كقطار يعمل بالبنزين ♪
♪ سلط الضوء على هذه الرقصة ♪
♪ ليلة السبت هي الليلة التي أُحب ♪
♪ ليلة السبت رائعة ♪
♪ رائعة . رائعة ♪
♪  ♪
♪ لقد حضروا كل شيء لهذه الليلة ♪
♪ ابحث عن فتاة تراني جيداً ♪
♪ قد استخدم بعض القوة لاحصل على ما اريد ♪
♪ قد اسكب بعض الشراب واصرخ ♪
♪ انها معي ♪
♪ بعض الاصوات هذا ما أُحب ♪
♪ اصوات سكاكين العِراك والدراجات النارية ♪
♪ انا الشاب الخاص بورشة العمل ♪
♪ والذي يطفو افضل اصدقائه في قعر القدح ♪
♪ السبت ♪
♪ ليالي السبت رائعة ♪
عِراك !
♪ لا تعطِنا أياً من حماسك  ♪
♪ نملكه مع اتزان ♪
♪ لأن ليالي السبت مناسبة للعِراك ♪
♪ لنحصل على بعض التشويق ♪
♪ احصل عليه كقطار يعمل بالبنزين ♪
♪ سلط الضوء على هذه الرقصة♪
♪ ليالي السبت هي التي أُحب ♪
♪ ليالي السبت رائعة ♪
♪ رائعة♪
♪  ♪
♪ السبت ♪
♪ ليالي السبت رائعة ♪
تفضل، (ديف).
لن يعضوا.
لن يفعلوا أبداً.
عرض ممتاز الليلة يا فتية.
تبدون كأنكم تعرفون كيف تستمتعون بأنفسكم.
ما رأيكم أن تكسبوا ألفان بالأسبوع
لكل منكم؟
تحدث.
انا مروج اغاني.
وقد حصلتُ على عميلين امريكيين جديدين.
لعمل جولة في "إنكلترا" لأنهم يحتاجون للمساعدة.
أُريد معرفة إجابتكم غداً بحلول وقت الغداء.
"جولة موسيقى السول الأمريكية"
"بريطانيا العظمى 1969"
♪ كرجلِ مجنون يتمشى في الصباح ♪
♪ تتجه ناحية الم القلب ♪
♪ تعمل كل يوم ♪
♪ وتجلب أُجرة كسر القلب ♪
♪ انت منكسر والجدران تصبح اعلى ♪
♪ وتشعر ان كل الدموع التي بكيتها ♪
♪ عليَّ ان استعيدها مجدداً ♪
♪ انا اعمل طوال اليوم
انني اموت ♪
♪ هدّمه . هدّمه ♪
♪ هدّم جدران الام القلب ♪
♪ حجارة بعد حجارة . انا أُهدمه ♪
"إذاً، كيفَ يمكن لولدٍ بدين من "بينر
ومع نظارات يدعى (ريجي دوايت)،
أن يصبح رجل الاغنية الليلة؟
أُكتب بعض الاغاني.
♪ والموجودون هناك قبلي ♪
♪ ينشرون الكلمة كأنه لا يوجد مستقبل ♪
♪ رسالة الوداع الخاصة بك ♪
♪ مكتوبة على جُدران الحسرة ♪
"أنا ولد نحيل أسود من "ديترويت
إسمي الحقيقي (رودني جونز).
وقمتُ بجولات على الطريق لعشر سنوات
قبل إدراك ما كان علي فعله.
ماذا، غيرت اسمك؟
إنه ليس اسمك فحسب.
يجب ان تقتل الشخص الذي ولدت لتكون عليه،
من أجل أن تصبح الشخص الذي تريدُ أن تكون.
♪ يجب ان تحطم الوحدة والدموع ♪
♪ وان تبني بيتاً من الحُب ♪
♪ حطم جدران آلام القلب ♪
♪ استمع ! ♪
♪ حجارة بعد اخرى . حطمها كلها ♪
قمتَ بعرض جيد.
إنها على يديك.
تباً لكَ يا صديقي.
(إلتون)؟ -
أجل؟ -
أنا أُفكر بتغيير إسمي.
أجل، رائع.
أُفكر بتغييره إلى (إلتون دين).
حسناً، ذلك أسمي.
أجل، أعلم.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أن تغرب عن وجهي.
حسناً.
"مواهبُ مطلوبة"
"فنانين، ملحنين، مغنين، موسيقيين"
"بلدة "هولبورن
شارع الدنمارك
♪ شكراً على دموعك ♪
♪ شكراً على عطفك ♪
"متجر للادوات الموسيقية"
عازفو البيانو، لدي عشرةُ بنسات يا صديقي.
لكنني أُغني أيضاً.
اي نوع من الاغاني؟
اي نوع.
الروك، الاغاني المشاعرية، الريفية و الغربية.
اللعنة، سأقوم بتصوير عازف البيانو التالي
"الذي يغني في شوارع "لاريدو
حسناً، أنا أكتب الأغاني أيضاً.
ذلك كان جيد.
أعني، إنه يمكن ان يُعزف مع بعض الكلمات.
أجل، إنه الجزء الذي أُعاني منه.
ماذا تدعى المعزوفة؟
لقد اختلقتها للتو.
الآن؟
ما هو إسمكَ ثانية؟
(إلتون).
(إلتون)؟
(إلتون) ماذا؟
(جون).
(إلتون جون)
"ديك جيمس، ناشر موسيقي"
ما الذي تعملهُ في مكتبي؟
أقومُ بإجتماعٍ فحسب.
سأعمل لكَ كوب شايٍ إذا، أليس كذلك
سيدي؟
حسناً، (إلتون جون)، عازف البيانو.
شكراً جزيلاً لحضورك.
اترك التفاصيل الخاصة بكَ في طريقك ..
رجاءاً، سيد (ويليامز).
أعطني فرصة.
حسناً.
أُنظر إذا كان هناك اي شيء مثير للإهتمام
في هذهِ وأضبطه للموسيقى.
"السيد آر. ويليامز"
"721 شارع دينمارك، لندن"
"المأمور بيرني"
حسناً، سأراك قريباً -
شكراً لقدومك -
هل سأسمع منك النتيجة؟ -
سنكون على تواصل -
شكراً -
حسناً، شكراً جزيلاً لوقتك.
لا عليك.
كلمات أغنية
"أغنية الحدود"
قهوة بالحليب، دون رغوة -
شكراً -
سنغلق بغضون ساعة.
(بيرني توبين)؟ -
أجل. -
لا بد أنك (إلتون)؟ -
مرحباً. -
حسناً، ذلك إسمي الفني. -
حسناً، يمكنكَ إخباري أسمك الحقيقي
حتى نتعرف على بعضنا البعض بصورة افضل.
صحيح.
هل سبق لك؟ معذرة. -
كنتُ أُفكر.. آسف. -
لا، لا، رجاءاً. تحدث.
أُحب كلمات الأغاني الخاصة بك.
شكراً.
حصلتُ على الشريط الذي أرسلتهُ، إنه رائع.
جيد جداً.
شكراً.
مهلاً.
لا تتعب نفسكَ بهذه،
لم يكن يفترض بها أن تكون هنا.
لا، لا، إنها حقاً جيدة.
كتبتُ لحناً لها.
لكل الأغنية؟
أجل.
قرأتها واستطعتُ من سماع اللحن كله في رأسي.
كان اللحن كله في رأسي، كان بأستطاعتي رؤية كل النغمات
فكان علي إخراج اللحن فحسب.
كأن اصابعي عملت بالسرعة الكافية
لتواكب ذهني.
هل سبق وحصلت على شيءٍ كهذا؟
ليس حقاً، لا.
مع ذلك يمكنني أن اكتب المزيد لكَ يا (إلتون).
سأرسلهم لكَ فحسب.
رائع، ذلك سيكون جيداً
رائع.
إسمي الحقيقي هو (ريجي دوايت).
جميل.
يبدو مثل أسم راعي بقر.
...أجل، كل ما أردت
كل ما أردتُ أن أُصبحه هو راعي بقر.
هل تحب الموسيقى الريفية والغربية؟
أجل -
أجل، إنها رائعة، أليس كذلك؟ -
هل سبق لك وان سمعت ب"شوارع لاريدو" لـ(مارتي روبينز)؟
إنها رائعة.
♪ عندما كُنتُ امشي في شوارع لاريدو ♪
*لاريدو :مقاطعة في تكساس تقع بين المكسيك والولايات المتحدة*
♪ عندما كنتُ امشي في شوارع لاريدو في احد الايام ♪
♪ لمحتُ راعي بقر فقيراً ♪
♪ ملفوف بكتان ابيض ♪
♪ ملفوف بكتان ابيض بارد كالصلصال ♪
إنها أغنية رائعة -
إنها رائعة -
♪ استطيع رؤية ملابسك . هل انت راعي بقر؟ ♪
♪ هذه الكلمات التي تفوّه بها
عندما مررتُ بجانبيه بكل جرأة ♪
♪ تعال واجلس بجانبي
واستمع الى قصتي الحزينة ♪
♪ حصلتُ على رصاصة في صدري
واعلم انني يجب أن اموت ♪
رائعة -
أجل -
أغنية رائعة -
أجل، أغنية رائعة -
حسناً، عموماً كلها رائعة.
♪ يا موسى القدير ! ♪
♪ لقد تمت ازالتي ♪
♪ لقد رأيتُ الشبح ♪
♪ لقد كان هُنا ايضاً ♪
♪ احد الاقارب البعيدين من منطقة اخرى ♪
♪ مجموعة من الناس الذين لا أُفضلهم ♪
♪ يا موسى القدير ♪
♪ لقد تمت ازالتي ♪
ما الذي ستفعله؟
♪ ياموسى القدير ♪
♪ دعنا نعيش في سلام ♪
♪ دعنا نحاول ايجاد الطريق ♪
♪ لننبذ كل هذه الكراهية ♪
♪ يوجد رجلٌ هناك ♪
♪ ماهو لونه؟لا أهتم ♪
♪ انه أخي ♪
♪ دعنا نعيش في سلام ♪
♪  ♪
♪ انه أخي ♪
♪ دعنا نعيش في سلام ♪
♪  ♪
♪ انه أخي ♪
♪ دعنا نعيش ♪
♪ دعنا نعيش في سلام ♪
هل يفترض بي أن أُعجب بما قدمته؟
إنه جذاب (ديك).
هؤلاء الرجال مميزون.
لدي غريزة لهذهِ الأشياء.
حسناً، لا تداعب نفسك.
ربما يمكننا وضعهما في مكان صغير.
إنه وسيم.
سنجعله المغني.
لا، تمهل، أنا لا ألمُ بالنغمات.
(إلتون) يلحن الاغاني.
أجل، يمكنني ان أخذ هذهِ الاغاني واغادر، إذا اردت.
حسناً، حسناً، لا أقصد الإهانة.
لا تنزعج.
هم يكتبون الكثير من الاغاني الرائعة، (ديك).
يوجد واحدة هي مثالية ل (لولو).
تمهل أيها النمر.
هل تعيشون سوية؟
لا، نعيش مع امهاتنا.
لذا، عملت الشيء الصحيح،
أرسلتها أليه وقام بأضافة الموسيقى.
من سمع بأن كتاب الأغاني لا يعيشون معاً؟
أجل، (لينون) و(مكارتني) لا ينفصلان.
- على كم أغنية حصلت؟
‐ المئات.
إعزف واحدة أُخرى.
حسناً.
♪ (دانييل) سيسافر الليلة على متن طائرة ♪
إنها محبطة، إعزف واحدة أُخرى.
♪ ولهذا السبب أعتقد أنهم يسمونهم البلوز ♪
عمَ هي تلك بحق الجحيم؟
♪ ...الوقت على ♪
♪ أظنُ ان هنالكَ أوقاتُ مثلَ هذه ♪
♪ عندما نريدُ جميعاً أن نتشاركً الألم ♪
هل كنتَ تقضي حاجتك؟
يبدو أن تسعة وتسعون بالمائة من الأغنية
هي عبارة عن براز.
أنا مهتمٌ بالواحد بالمئة.
(راي) يقول إنك إستثمار.
لكن (راي) لا يعرف شيء.
كلاكما أحمقان حسب معرفتي.
لذا توقفوا عن هذا الهراء.
جدوا مكان للعمل سوية.
واكتبوا لي أغاني
سيغنيها الكبار والصغار في الشوارع.
لا تعلمون،
في أحد الايام،
قد يكون لديكم ما يكفي لعمل ألبوم
إعملوا ذلك
وسأعطيكم عشرة باوندات بالاسبوع
إذا توجّب أن تراني أقدم ♪
♪ إلى الطريق الرئيسيّ
♪وأخرق كل قوانين البلاد ♪
♪ فإيّاك أن تحاولَ إيقافي ♪
!نزلائي الجدد الرائعين
إنهم يكافحون ليصبحوا نجوم روك
مرحباً. أنا (بيرني)
لم أسمع ابداً بنجم روك إسمه (بيرني).
إذاً، ما هي خططك الآن (إلتون)؟
لست واثق.
كتبتُ الكثير من الأغاني، تكفي لعمل البوم.
و (إلتون) حصل على صديقة حبيبة الآن
(ارابيلا)، صاحبة المنزل
أجل.
إذاً، ماذا عن موسيقى روك اند رول؟
ماذا عن الفتيات المثيرات والكوكايين؟
ماذا عن الشهرة والثروة؟
ماذا عن حقيقة كونك مثليّاً؟
ماذا؟
صديقك الصغير هو مثليّ الجنس
لا، لدي حبيبة
متى منع ذلك أحد؟
أهذا صحيح؟
لا أعرف.
هل تمانع إذا كنت كذلك يا (بيرني)؟
لا، لن امانع انا
بالرغم من ذلك قد تمانع (ارابيلا)
أجل، اتفق على ذلك.
تباً لكم.
♪ تلك (مادونا) مغنية الروك أند رول ♪
♪ لطالما كانت سيدة الطريق ♪
♪ الجميع يرغب فيها ♪
القمامة في كل مكان
لا، لا، (بيرني) -
ماذا؟ -
ما الامر الآن؟
ماذا سوف أفعل؟
ستخبرها
سيُكسر قلبها
لست واثق بأن لديها قلب
هلّا خفضتم أصواتكم رجاءً؟
!ستوقضون الشارع بأكمله
هيا لندخل.
يجب علينا عمل الكثير.
إنه مثل تعرض العالم للغزو.
"أعني أن "أمريكا
شاسعة المساحة
برج التسجيلات
إستمع، الأغاني رائعة
.والناس يستمرون بالسؤال
اسئلتهم مثل،
"من ذلك الذي يغني في العرض؟"
وأنت عازف بيانو عظيم.
لديك صوت مذهل.
وأخبرك، أن هناك شيء مميز يحصل
عندما تغني اغانينا.
أجل، لكن (ديك) يقول ان يدي كأيدي الاقزام
من يهتم بما يقولهُ (ديك)؟
انا فقط لا اعرف اذا كنت انا
من يبحثون عنه.
حان الوقت لتكون في المقدمة.
أحبك يا صديقي.
أحبك، لكن
ليس بتلك الطريقة
أجل
(إلتون)؟
حان وقت النوم
أصبحنا متلازمين بعد ذلك
الأخ الذي لم أحظَ به
،أتعلمون، لمدة عشرون سنة
لم نخض
جدالاً، ولا حتى جدال واحد.
على أية حال، أخذتُ بنصيحته
واخبرتُ (ارابيلا).
هي تقبلت الأمر جيداً في الحقيقة.
أيها الوغد!
حطمت البيانو خاصتي.
! أنت وحش وقح
موسيقاك سيئة مثلك.
مرحباً أُمي.
عرفتُ انك ستعود.
يجب ان تدفع الإيجار.
لا امتلك المال الكافي.
صباح الخير -
إرتدي ملابسكَ (ريجي). -
(إلتون) -
لن اسمح بجلوسكَ هنا طوال النهار.
نحن نكتب اغاني.
أجل؟
يبدو وكأنه امر جيد.
حسناً، لن اسمح لكم بأفساد المنزل.
إنه جميل ومرتب وأُريده أن يبقى هكذا.
ليس لدي منزل للمشردين هنا.
لا يمكن أن اعمل كل شيء.
لا يمكن ان اطبخ و أُنظف و اغسل.
ليس عادل الاعتماد علي لفعل كل شيء.
إعمل على هذا.
من الأفضل لي ان اذهب
لأحلق.
شكراً على الفطور.
♪  ...أشعر♪
♪  ♪
♪ يبدو الأمرُ مضحكاً قليلاً ♪
♪ ذلك الشعور في داخلي ♪
♪ لستُ واحداً من هؤلاء الذين يستطيعون ♪
♪ اخفاء الامور بسهولة ♪
♪ لا أملكُ الكثير من المال ولكن ♪
♪ ان كان لديّ ♪
♪ سأشتري بيتاً كبيراً حيثُ ♪
♪ يمكننا العيش معاً ♪
♪ لو كنتُ تمثالاً ♪
♪ لكن بعدها مجدداً . لا ♪
♪ او رجل يبحث عن دواء في ♪
♪عرض متنقل ♪
♪ اعلم انهُ ليس بالكثير ♪
♪ لكنهُ افضل♪
♪ ما استطيع فعله ♪
♪ هديتي هي أُغنيتي ♪
♪ هذه الأُغنية مُهداة اليك ♪
♪لذا معذرة عن نسياني ♪
♪ لكن هذه الاشياء هي التي استطيع فعلها ♪
♪ كما ترى . لقد نسيت ♪
♪ ان كُنّ خضراء اللون ♪
♪ او زرقاء ♪
♪ على كل حال . ما أقصده  ♪
♪ ما اقصدُهُ بحق ♪
♪ عيناك هما أجمل ♪
♪ عينين رأيتهما على الإطلاق ♪
♪ ويمكنُكَ اخبار الجميع ♪
♪ هذه هي أُغنيتُك ♪
♪ قد تكون بسيطة جداً ولكن ♪
♪ الآن قد انتهت ♪
♪ اتمنى انك لا تهتم ♪
♪ بأنني دوّنتُ في هذه الكلمات ♪
♪ كم هي جميلة الحياة ♪
♪ ما دمتَ موجوداً في هذا العالم ♪
♪ اتمنى انك لا تهتم ♪
♪ اتمنى أنك لا تهتم ♪
♪ بأنني دوّنتُ في هذه الكلمات ♪
♪ كم هي جميلةٌ هذه الحياة ♪
♪ ما دمتَ موجوداً في هذا العالم ♪
كيف كان غنائي؟
أحببتهُ.
"إنها أفضل أُغنية سمعتها منذ أغنية "دعه لِيَكُن
"لترانز اتلانتك اللعينة".
لطالما علمت أن بامكانكم فعل هذا.
اول شيء سأعمله هو عمل اتفاقية لكم لثلاثِ البومات.
ثلاثة؟
في السنة.
"وحظيت لكم بعدة ليالِ في "تروبادور
إن (دوغ ويستون) صديق قديم -
تمهّل -
الـ"تروبادور"؟ -
أجل -
"إنه نادي شعبي رائع في "لوس أنجلوس
أجل. نحن نعرف ما هو يا (راي)
إنتظر، لنكن غير متسرعين
...لأن جُلّ ما في الأمر
أأني لم أحصل على فرقة دعم بعد
لا، لقد قمت بفرز الفرقة الدعم، لا تقلق
يا (ديك)، لا أريد أن أظهر وكأني ناكر للجميل
ولكن لا يمكنك أن تفرض الـ"تروبادور" عليَّ
حان الوقت لفعل شيء جريء يا (إلتون)
ومتاح، أمريكا هي نوع من المقامرة
وإن أفسدتها، سوف أقتلك
وسيذهب (راي) أيضاً
سوف يراقبك
قم بشراء بعض الملابس الجديدة
شيء مبهرج
دعهم يعرفون مَن أنت
أدِّ عرضاً عظيماً
ولا تقتل نفسك بالمخدرات
حسناً؟
أجل، حسناً
سأحظى بتدليك
! (ماري)
هوليود
♪ مؤخراً كنتُ أفكّر ♪
أعرف
محل التسجيلات، محل التسجيلات
محل التسجيلات
♪ مورينا في حقل الذرة ♪
"تروبادور"
♪ تركض بين الحشائش لساعة ♪
♪ تتدحرج بين القش ♪
♪ كجروِ صغير ♪
♪ وعندما يهبط المطر ♪
♪ يغسل مواشي البلدة ♪
! أصدقاء (ديك)
من الرائع رؤيتك (دوغ) -
(راي) -
كيف حالك؟ مسرور جداً لرؤيتك
ماذا جلبت لي؟
يا (دوغ)
(بيرني)
من الرائع مقابلتك -
أهلاً (بيرني) -
أنا... (إلتون)
رائع! كيف حالك؟
ليلة الاثنين في "تروبادور" يا رجل
سوف تُفجر عقلك
كن مستعداً تماماً
سوف تحبها
الأمر مختلف قليلاً عما توقعته
نعم؟
أجل، إنه أصغر قليلاً
حسناً، الحجم كل شيء يا صديقي
لقد عزف (نيل يونغ) هنا الأسبوع الماضي
وكان هناك أشخاص اصطفوا حول المبنى
إنها كانت.. كانت أفضل ليلة على الإطلاق
هذه قبعة رائعة
أجل، أتروق لك؟
إنها تروق لي، أجل
فزتُ بهذه القبعة في رهان
مع (بوب ديلان). نعم -
حقاً؟ -
ذلك رائع
هذه هي الفرقة، أنا فقط سَأُتحققُ
ما إذا هم يَعْرفونَ ما يفعلون
أتريد شيئاً لتشربه؟
أحضر لأولئك الرجال ما يريدون
لقد طاروا للتو من إنجلترا
وأيادي الفتى متعبة
يا صاح، ماذا ترتدي بحق الجحيم؟
عتادي المسرحيّ
أين (ريجي)، أين (ريجي)؟
(ريجي) ! (ريجي)
إنّ (نيل دياموند) في الحانة
هو يتحدث إلى (ليون راسل)
!ونصف أولاد الشاطئ السخيف
هذا هراء يا (بيرني)
(ريجي) ؟
! (إلتون)
أعتقد أنك تبالغ في ردة فعلك
لا! (بيرني)
أنت تُقلل من ردة فعلك
إنهم عباقرة الموسيقى الأمريكية
لا أستطيع الخروج أمام هذا الكم الهائل
حسناً، حسناً
إذن سنخبر (دوغ) أن يرد تذكرة كل شخص
وسنرسل الجميع إلى ديارهم
أين هو؟ -
! يا (راي) -
!لقد وقعت عقداً
لقد دفع (ديك) ثمن تذكرة سفرك
الآن، اخرج وإعزف أيها الوغد الصغير
حسناً. هيّا إذاً
والآن، سيداتي سادتي
نجم صاعد من الروك أند رول
رجاءً رحبوا
"بالقادم من "لندن" - "إنجلترا
(إلتون جون)
♪ انا ♪
♪ اتذكر ♪
♪ عندما كان الروك في بدايته ♪
♪ انا و "سوزي" حظينا  ♪
♪ بالكثير من المرح ♪
♪ مُمسكين بأيدي بعضنا ♪
♪ ونستكشف الأحجار ♪
♪ امتلكتُ سيارة قديمة وبيتاً خاصاً بي♪
♪ لكن اكبر ضجة قد حصلت لي♪
♪ كانت ما يُسمى بروك التماسيح ♪
♪ عندما كان بقية الاولاد يؤدون رقصة "الروك حول الساعة ♪
♪ كُنا نقفز ونرقص بطريقة التمساح ♪
♪ رقصة التمساح هي شيء عجيب♪
♪ عندها لا تستطيع اقدامك الوقوف ثابتة ♪
♪ لم اعرف نفسي هكذا مسبقاً ♪
♪ ولا أظُن انني سأفعل ♪
♪ يا أُمي العذراء .ليالي الجُمعة هذه ♪
♪ عندما ترتدي "سوزي" ثوبها الضيّق ♪
♪ ورقصة التمساح كانت خارج ♪
♪ المألوف ♪
♪  ♪
1 . 2 . 3 . 4 !
كان جيداً للغاية
إنّك رائع -
شكراً -
هذه (هيذر) -
مرحباً -
أنت مدهش -
شكراً
!حسناً
كفى هراءً
مَن يريد الذهاب لحلفة (إلين كوهن)؟
!أنا ثمل
و (دوغ) أعارني سيارته
!كم هذا رائع يا رجل
أجل، عظيم
من المحتمل أن (ديلان) هنا في مكان ما
سأذهب للخيمة مع (هيذر)
حقاً؟ -
أجل -
حسناً -
حسناً
ستكون على ما يرام، صحيح؟
أجل، بالطبع -
أجل، أجل -
إذاً، هل سنذهب إلى (تاور ريكوردز) غداً إذاً؟
حسناً، إنها تتحدث عن الذهاب إلى مكان ما يسمّى
"بارادايس كوف"
غداً
سوف نذهب في وقت آخر على الرغم من ذلك
أجل بالطبع -
أجل، أجل -
هيّا
"أمريكا"
يا رجل
مساحات مفتوحة واسعة
فتيات جميلات
إنه حلم وتحقق
نخبك
لنبقى هنا إلى الأبد
♪ بنطال ازرق ♪
♪ سيدة لوس آنجلوس ♪
♪ تعمل خياطة للفرقة ♪
♪ عيونها جميلة ♪
♪ ابتسامة قُرصان ♪
♪ سوف تتزوجين موسيقي ♪
♪ راقصة باليه ♪
♪ لا شكَّ أنك رأيتها ♪
♪ ترقص في الرمال ♪
♪ والآن هي معي ♪
♪ دائماً معي ♪
♪ راقصة ضئيلة في يدّي ♪
♪ لكن تبدو وكأنها حقيقية ♪
♪ استلقي ولا احد بجانبي ♪
♪ انتِ فقط ♪
♪ وتستطيعين سماعي ♪
♪ عندما اتكلم بهدوء ♪
♪ وببطء ♪
♪ ضُميني اكثر . ايتها الراقصة الصغيرة ♪
♪ عُدي الأضواء في الطريق السريع ♪
♪ اجعليني استلقي على شرائح اقمشة الكتان ♪
♪ لقد حظيتِ بيومٍ شاق  ♪
♪ ضُميني اكثر . ايتها الراقصة الصغيرة ♪
♪ عُدي الأضواء في الطريق السريع ♪
♪ لقد حظيتِ بيومٍ شاق  ♪
"دوم بيرينيون"
لعام 1963، إنه خمر جيد
شكراً
...إنه
من المهم دائما الاعتماد على لطف الغرباء
(جون ريد)
(إلتون)
،أعلم أنه يبدو ساحقاً قليلاً في البداية
لكن، شيء ما يجعلني أعتقد أنك سوف تعتاد على ذلك
وفي الواقع، أتوقع أنك يمكن أن تكونَ
الفنان الأفضل تحقيقاً للمبيعات في أمريكا
إذا كنت ترغب في ذلك
أنت تحب الأغاني إذاً؟
ليس بقدر ما أحبّ المغني
لكنك لا تعتقد أن هذا ما حدث
في "تروبادور" الليلة، صحيح؟
انظر، أنا أعمل في إدارة الموسيقى
ودعني أخبرك
هناك لحظات
في حياة نجم الروك التي تُحدد من هو
وكيف سينظر الناس إليه
وهو يرتقي للأعالي
لقد أشعلت الورقة الزرقاء
كيف يمكننا جميعاً أن نراك تطلق النار
الضوء واللون و
السحر في السماء ليلاً
،حيث كان هناك ظلام
لم تكن أنت هناك
(إلتون جون)
يمكنك فعل أي شيء تريده
يمكنك أن تصبح أي شخص تريده
وستكون رحلة جامحة
♪ ان كُنت تشعر بأن هذا حقيقي ♪
♪ انا في مُحاكمة ♪
♪ وانا هُنا في سجنك ♪
♪ كقطعة نقدية في ثروتك ♪
♪ انا مُنكسر ♪
♪ وقد انفقتُ وقتي في الخيانة ♪
♪ عبر عين زجاجية على عرشك ♪
♪ انها دائرة الخطر ♪
♪ خُذني الى غرفة الطيار♪
♪ خُذني الى طيار روحك ♪
♪ ودعني اكون الطيار ♪
♪ أرني غرفة التحكم ♪
♪ وخُذني الى الطيار ♪
♪ لستُ الا غريب ♪
♪ خُذني الى الطيار ♪
♪ أرني غرفة التحكم ♪
♪ خذني الى غرفة التحكم ♪
♪ لستُ الا غريب ♪
♪  ♪
"المراجعة من "لوس انجلوس تايمز
نُشرت على نطاق واسع
حسناً -
الأمور تصبح جنونيّة -
لقد مددتُ إقامتنا
سنكون في "سان فرانسيسكو" غداً لثلاث ليالٍ
بعد ذلك، سنطير إلى مدينة نيويورك -
تمهّل -
ثم سنعود هنا مرة أخرى
لعرضين إضافيين ومن ثم
يريدنا (ديك) أن نرجع إلى "لندن" لبدء الألبوم
"ابتهج"
لدى "موسيقى الروك" نجم جديد
،إنه رجل إنجليزي"
صاحب الـ23 عام، (إلتون جون)"
"الذي ظهر لأول مرة في "تروبادور "
" .كان في كل وسيلة رائعة
!عجباً
الأمر يحدث يا رفاق
فقد تذكروا حينما تعودون
أنكم مدينون لي
ب4 عروض
أقلت...؟ -
!أربعة -
هل... قلت 4 عروض؟ -
أجل -
... لذا
هل سأراك حينما أعود؟
الآن، لا تقلق بشأني
إذهب وإستمتع باللحظة
هذا المهم -
تعال إلى "لندن" معي -
لا استطيع
...لكن
في المرة القادمة التي أكون فيها هناك
سأبحث عنك
أعدك
لقد إفتتحتُ المنزل الجديد
لا تكن مزعجاً
سأشاهدك في المقدمة
أنا أحبهم
هذه هي الأحذية أنيقة للغاية من تصميمي
هل يمكنك حتى أن تعزف على البيانو بهذا؟
هذا لن يدوم أبداً -
أنا أعرف -
دعنا فقط نستمتع به قدر ما نستطيع، حسناً؟
♪ روتين ذلك الرجل العجوز القوي ♪
♪ فوق كُّمها ♪
♪ تعيش وتُحب ♪
♪ تُقبّل وتُعانق ♪
♪ تعيش وتُحب مع قط اسمه ♪
♪ هرقل ♪
♪ قط اسمه هرقل ♪
♪ لا تكسر قلبي ♪
♪ لقد ازحتِ الحمل عن كاهلي ♪
♪ عندما طرقتِ بابي ♪
♪ سأٌعطيكِ مفتاحي ♪
♪   ♪
♪ لا احد يعلم ♪
♪ لا احد يعلم .... ♪
♪ عندما كُنتُ حزيناً ♪
♪ كُنتُ مُهرِجَك ♪
♪  ♪
لا أحد يعلم بهِ-
حسناً، سنتوقف هنا يارفاق-
أأنت بخير ياعزيزي؟
نعم، أنا بخير
(كيكي)، أتمانعي لو تركتني
لخمس دقائق؟
شكراً
عمل جيد-
بدلة جميلة-
مرحباً
ما الذي تفعله هنا؟
عمل
ووعدتكَ عندما أكون في المدينة
سأبحث عنكَ
كم من الوقت ستبقى هنا؟
حسناً، لست متأكد، هذا يعتمد
لا تجعلني أتوسل
كُنت أستمع لأغانيك في كل مكان
مما يجعله صعب التوقف عن التفكير بكَ
أحقاً؟
(إلتون) ماذا يحدث؟
أسنُكمل، أم سنأخذ أستراحة؟
نعم، كلا، نعم
يجب عليكَ أخذ أستراحة
ماذا تُريد (إلتون)؟
العشاء معكَ
متواضع جداً، هذا مُحرج
أنت نجم روك مليونير
الذي يعيش في منزل مع والدته
الأمور جدية هنا
كُن شجاعاً
فكر بشمولية
ما الذي تريده حقاً؟
♪ عندما انظُر الى الماضي ♪
♪ لقد كُنتُ ساذجاً ♪
♪ ارقص في المدينة ♪
♪ اصطادُ في مجرى الماء ♪
♪ ابحثُ عن اجابة ♪
♪ أُحاولُ ايجاد اشارة ♪
♪ حتى رأيتُ أضواء مدينتك ♪
♪ لقد كُنتُ أعمى ♪
♪ قالوا لي : عُد الى هنا ايها القط الغبي ♪
♪ من الافضل العودة الى الغابة ♪
♪ سوف أترٌك هذه الايام ♪
♪ واترُك اصولي وعاداتي ♪
♪  ♪
♪ التغييرات تجعلُني بمزاج جيد ♪
♪ من الافضل ان تعود . ايها القط الغبي ♪
♪ الامر ليس متعلقاً بالعيش في الدينة فقط ♪
♪ بل انه مشابه لمحاولة ايجاد الذهب في ♪
♪ منجم فضة ♪
♪ انه مشابه لمحاولة شرب الويسكي ♪
♪ من زجاجة نبيذ ♪
"مُباع"
♪ لقد قرأتُ بعض الكتب ♪
♪ وقرأتُ بعض المجلات ♪
♪ عن سيدات المجتمع الراقي في ♪
♪ نيو اورلينز ♪
♪ وهؤلاء الحمقى العائدون الى منازلهم ♪
♪ لقد قالوا انني كنتُ احمقاً ♪
♪ الايمان بالاله هي القاعدة الذهبية ♪
♪ قالوا لي : عُد الى هنا ايها القط الغبي ♪
♪ من الافضل العودة الى الغابة ♪
♪ سوف أترُك هذه الايام ♪
♪ واترُك اصولي وعاداتي ♪
♪  ♪
♪ التغييرات تجعلُني بمزاج جيد ♪
لن يُستثنى أحد (ديك)
يشعر (إلتون) أن الأمور ستجري
بسلاسة
لو كان لديه سيطرة على ذاتهُ
لم تكن هنالك مشكلة من قبل
ولا توجد مشكلة الآن
أنظر، هنالك الكثير من العمل
...إلتزامات، رحلات، الخ
هذا ما سأفعله
الإدارة الشخصية
أتدبر أمور الأشياء
أهذا صحيح؟
أنت تُدرك أن لدي عقد مع (إلتون)
لقد تفقدت هذا
والآن عميلي له الحق
في الحصول على تمثيل خارجي
هذا ما تعتقده
!أيها المثلي
وأنتَ
،أنت سعيد بهذه التسوية
أليس كذلك؟
بعد كل هذه السنين؟
لا شيء شخصي يا (ديك)
هيا يا (راي)
حظاً سعيداً لكَ، (إلتون)
لوحتكَ باهظة الثمن
مقلوبة
من بعدكَ، سيد (جيمس)-
شكراً لكَ (راي)-
حسناً
كان هذا سيئاً للغاية
لا تقلق، هذا عمل
(ديك) فتى كبير. سيكون بخير
(سيد ريد)، مكتب (لورد جريفز)
قد أتصل بخصوص
الأداء الملكي المتنوع
على مايبدو، (الملكة الأم)
معجبة كبيرة
ألم نكن نستطيع الأحتفاظ (براي)؟
إنه رجل لطيف بحق
رجل لطيف" ليست بوظيفة"
هذا وقت قاسِِ (إلتون)
كلانا يجب أن يكون أكثر حذراً
لأن الصحف كانت تُشمشم الأخبار
لا يُمكننا أعطاءهم أي شيء
للتكهن بشأنهِ
أفكر في أحظار شخص
ليلعب دور خليلتكَ
يبدو هذا مبالغ بهِ؟-
كلا،كلا كلا،كلا -
هذه وظيفتكَ
وعملنا على المحك
...لو أنكشفت تدبيرات النوم خاصتنا
سيختفي جميع هذا-
صحيح-
وسيجب عليك التحدث الى والديكَ
أحرص على إنهم يعلموا مايقولون
تلك هي الأبواب الأولى التي يطرقها الصحفيون
مرحباً، (ريج)
أبي
...حسناً
تفضل
حسناً، هذه أحذية راقية جداً
حسناً، نعم
جلبت لكَ شيئاً
"ساعة "شوبارد
لما أنت هنا، (ريج)؟
الفتيان
أبي، هنالك سيارة (رولز رويس) خارجاً
...(ستيفن)، (جيف)
هذا شقيقكما، (ريجي)
نصف شقيق
لم أعد أُدعى (ريجي) بعد الآن
،ظننت أنني حالما أعود من الجولة
يمكننا أن نلتقي لو رغبت بذلك
يمكننا أعطاءكَ بعض التذاكر
لحفلتي القادمة
ليس بالشيء الذي أستمتع بهِ
أصحيح أن قيمتك 25 مليون باوند؟
أتعلم، لا أعلم حقاً
إنهما فخوران بكَ بحق
لدينا بعض من أسطواناتكَ
لما لا تذهب لجلب الألبوم
أجلب لنا قلماً
ربما يتم سؤالكَ هذا السؤال دوماً
...لكن أيمكنكَ
أتمانع توقيع هذا؟
نعم بالطبع
كلا. أيمكنكَ توقيعه بأسم (آرثر)؟
إنه، واحد من الرجال من العمل
إنه معجب كبير
أهو كذلك؟
مثالي
صحيح
حسناً، يبدو إن الأمور جرت
بشكل حسن جداً
المرة الثانية، أبي
نعم، أفترض إنهم فعلوا
تعلم، لا يمتلك الجميع فرصة
ثانية
لطالما أحببت اللقاء بنجم
بوب شخصياً
بالطبع
شكراً، أبي
وداعاً
...عندما أكبر، أبي-
داخلاً-
ماذا تفعل بلا حذاءك؟
ما الذي يجب عليكَ فعله
لتحصل على مشروب هنا؟
أستتوقف عن الأحتساء؟
كان يجب عليه أن يتم
سواءً أعجبك الأمر أم لم يُعجبك
أستخاف منها طوال حياتكَ؟
(رايت) أوقف السيارة-
(إلتون)-
قُلت أوقف السيارة
ستصعد على المسرح في خلال 15 دقيقة
أنتَ المدير
أنتَ من يختلق الأعذار
أخبرهم
تم التخلّص مني
!لكسري قلب والدتي
(إلتون)
!(إلتون)
قُد يا (دينيس)
(ليبراتشي)
مكرر 5
أمي، هذا أنا
أعلم من أنتَ
حسناً، لدي شيء لأخبرك بهِ
(ريجي)، ستفوتنا بعض من
لحظات حفلتكَ
!أنظري، أصمتي أمي
لست على التلفاز بعد، ألستُ كذلك؟
أنا أتحدث إليكِ
...أنا
...أنا (وجون)، نحن
...حسناً، الموضوع هو
...أنا
مثلي الجنس
لوطيّ
حورية
خُنثيّ
!حسناً، قولي شيئاً
.بالله عليك، أعلم هذا
علمت لسنوات
ألا تمانعين؟
بصراحة، لا أهتم
لكن أفضل لو أبقيت هذا
الشيء لنفسكَ
آمل أن تُدرك
أنكَ تختار حياة الوحدة للأبد
لن تُحَب بشكل لائق
صحيح، يجب عليّ الذهاب
قالت إنه لن يُحبني أحد أبداً
لا تضعني في هذا الموقف أبداً
ستصعد على المسرح خلال عشرة دقائق
لذا تجاوز الأمر وقدّم العرض
نحن نُدير عملاً هنا، أيها الأبله
لا تضع يديك عليّ ابداً
الحب الحقيقي صعب الوجود
لذا نجد طريقة للتكيف من دونهِ
أأنت بخير؟-
نعم-
حصل ألبومي على المرتبة الأولى
في (أميركا) مجدداً
أنا على وشك الشروع في أكثر جولة
مربحة في تاريخ الروك
أنا مسؤول شخصياً
على 5% من مبيعات الأغاني
على الكوكب بأكمله
ولديّ أكبر غطاء رأس معروف
عند البشرية
لذا نعم، أظن أنني بخير (بيرني)
صحيح، أعتدنا أن نكون نحن الأثنان فقط
الآن هنالك الكثير من الناس
الذين يعزفون الموسيقى
...أنتظر، أنتظر، ألا تريد
الذهاب هناك والغناء من دون
هذه المعدات السخيفة؟
...تعلم
كُن على سجيتك (ريج)
لما سأرغب بهذا، (بيرني)؟
تعلم، لم تكن لتقول هذه الأشياء لي
لو كُنت رفيق حقيقي
لا تدفع الناس لمشاهدة (ريجينالد توايت)
!يدفعون لمشاهدة (إلتون جون)
!لا تقل لي كيف أقوم بعملي
حظاً موفقاً
ليس عليك تحمل هذا (ريغ)
!قُم بكتابة كلمات الأغنية (بيرني)
دعني أتدبر أمر البقية
آسف-
أعلم-
سيداتي وسادتي
رحبوا
(بإلتون جون)
♪ مُذ كُنتُ ولداً صغيراً ♪
♪ لعبتُ الكرة الفضية ♪
♪ من سوهو الى برايتون ♪
♪ لعبتُ بهم كلهم ♪
♪ لكن لم أرَ شخصاً مثله ♪
♪ في اية قاعة ترفيهية ♪
♪ ذلك الولد الأطرش . الغبي والاعمى ♪
♪ بالتأكيد يلعب لعبة الكرة الحديدية ♪
♪ كان يقف كتمثال ♪
♪ اصبح جزءاً من الآلة ♪
♪ يستشعر كل الصدمات ♪
♪ لعبه نظيفٌ دائماً ♪
♪ يلعب بكل براعة ♪
♪ الحسابات الرقمية تسقط ♪
♪ ذلك الولد الأطرش . الغبي والاعمى ♪
♪ بالتأكيد يلعب لعبة الكرة الحديدية ♪
♪ كان ساحر اللعبة ♪
♪ سجل مليون نقطة أُخرى ♪
♪ ساحر اللعبة ♪
♪ اله اللعبة الجديد ♪
♪ يسجل المزيد من النقاط ♪
أين أنا؟
"في بيتكَ في "لوس أنجلوس
(سيد جون)
صحيح
سأحظر بعض القهوة
أخبركَ، كُنت أفكر، ربما يجب علينا
،التوقف عن الشرب لعدة أيام
نقضي بعض الوقت سوية
مساء الخير
(سيد ريد)
ما الذي تظنكَ فاعله، (جون)؟-
القليل من الروك والرول-
الروك أند رول ليس بممارسة الجنس مع
السكرتير أمام فتيان المسبح
الروك أند رول جعلتك تنهض من السرير
في الصباح
ترتيب 250 العربات في 26 دولة مختلفة
الروك أند رول في الحقيقة
112عقود توظيف
تأمين. تعويض حقوق النشر والطبع
تفاوض عقدك الغير عادي السابق
ومسح مؤخرتكَ
تعلم ما تفعله (إلتون)
،هو عزف البيانو
لكن بالنسبة لي، روك أند رول
هي جَني 87 مليون في السنة
لذا، حسناً، ربما جل ما أفعله
...هو عزف البيانو
لكن أتعلم ما أفعله الى جانب هذا؟
أنا أدفع (جون)
لكل شيء
من ضمنها هذا المنزل
والذي أطلب منك تركه، الآن
ربما لا تزال أنت المدير ولكن
لقد أنتهت علاقتنا ببعضنا
أنت قابل للتوقع-
كلا. لست قابل للتوقع-
أريد أن أبقى بمفردي
ليس برفقة أحمق ما
!لا يأبه بشأني
!ويعبث
!يوم بعد يوم
!أخرج
(إلتون)
!أنظر لهذا
ما الذي يفعلونه هنا؟
أخبرتني أن أستأجر طائرة
وأطير بهم الى الحفلة
كلا، كلا، الأسبوع القادم (جون)
إنه الأسبوع القادم
سأذهب لأجلب لهم مشروباً
عزيزي، لم لا تنظف نفسك؟
لأنك نتن جداً
!(شيلا)
لقد مر وقت طويل
مرحباً، أنظر لهذا، أيتها الجميلة
ها نحن ذا
لا أصدق كم تبدو وسيماً
أعلم
كيف حالك؟ سعيد لرؤيتك
(إلتون)
مرحباً أمي-
(إلتون) عزيزي، أتذكر-
(آل أندرسون) في المنزل المجاور-
نعم، (آل أندرسون)-
كيف لنا أن ننسى (آل أندرسون)؟
مرحباً-
كم كُنت فتى صغير وخجول
أنظر لحالكَ الآن
(إلتون)، يجب أن تقوم بجولة
نعم، الآن، هيا-
نعم-
!الجميع، سيقوم (إلتون) بجولة
أمي، دعستي على روبي
♪ حسناً ♪
♪ موسيقى الجاز
الديسكو والجاز ♪
♪ موسيقى الجاز ♪
تشعر بالحماس؟
♪ موسيقى الجاز
الديسكو والجاز ♪
♪ موسيقى الجاز ♪
(بيرني) كيف الحال؟-
يارجل، كيف الحال؟-
ليس لديّ فكرة عن من يكون
♪ موسيقى الجاز♪
!ها هو ذا
ياسيدات (إلتون)
!مرحباً-
مرحباً-
ما الذي تفعله بمفردك هنا؟
أيها النغل البائس
أنت تفوت عليك جميع المرح في الأسفل
،حسناً، طالما لا يفوتني المرح
إذاً من يهتم (بيرني)؟
يجب علينا الإحتساء
الآن، يجب علينا ذلك، يجب علينا
لنذهب، لنذهب لنحتسي شراباً
أنا بخير-
كلا، يجب علينا بالفعل-
...كلا، سأقول، سأقول-
نعم-
إذهب لإحتساء بعض الشراب
أيها المحتال
!لحيلتي القادمة
سأقوم بقتل نفسي
♪ لقد وظّبَت حقائبي قبل الرحلة الليلة الماضية ♪
♪ ساعة الصفر . التاسعة صباحاً ♪
♪ وسوف اكون مُنتشياً ♪
♪ حينها كطائرة ورقية ♪
♪ افتقِدُ الارض كثيراً ♪
♪ اشتاقُ الى حياتي ♪
♪ انا وحيد في الفضاء ♪
♪ رحلة عديمة الوقت ♪
أنت محتال منغمس بذاتك
!أفسحوا الطريق
!طفلي
♪ وكلُّ هذا العِلم ♪
♪ لا أفهم ♪
♪ انها وظيفتي لخمسة ايام في الاسبوع ♪
♪ الرجل الصاروخ ♪
♪ وسيكون وقتاً طويلاً جداً ♪
♪ حتى اعود مجدداً لأجد ♪
♪ انا لستُ الرجل الذي تظنني في المنزل ♪
♪  لا، لا، لا♪
♪ انا الرجل الصاروخ ♪
♪ الرجل الصاروخ ♪
♪أحرق اعصابه هنا لوحدي ♪
♪ وسيكون وقتاً طويلاً جداً ♪
♪ حتى اعود مجدداً لأجد ♪
♪ انا لستُ الرجل الذي يعتقدون أنه في المنزل ♪
♪  لا، لا، لا♪
♪ انا الرجل الصاروخ ♪
♪ الرجل الصاروخ ♪
♪أحرق اعصابه هنا لوحدي ♪
♪ وسيكون وقتاً طويلاً جداً ♪
(إلتون)
(إلتون)-
نعم، نعم، آسف. كُنت تقول؟-
كُنت أقول أنني ربما أحتاج الى أستراحة
أتحتاج الى أستراحة؟
أظن أنني أحتاج الى أعادة
ترتيب نفسي قليلاً
ماذا؟
سأذهب للمنزل...لبعض الوقت
حسناً، هذا جيد لكَ
لما لا يمكننا فقط
كلانا، نختفي سوية فحسب؟
مزرعتي
سنذهب للمزرعة، سنختبئ بعيداً
يمكننا الكتابة كما كنا نفعل
كما إعتدنا أن نفعل
يجب علينا الذهاب للمنزل (إلتون)
نعيد التواصل
كلا، يجب عليك الذهاب
هنالك كُتاب آخرين أرغب بالعمل معهم
على أية حال
إصنع لي معروفاً
تعاون مع أناس آخرين
أظن إنها فكرة جيدة جداً
أتباعي المخلصين
!"مرحباً "أستراليا
يوم سعيد
اللعنة، "نيويورك"؟
...سويندن"؟ لا يهم"
حسناً، إن لم يُعجبك، أذهب الى المنزل
مهما يكن ما يتم فعله الآن
...على أية حال
*هذه واحدة لجميع الناس المتزنين *غير السكارى
♪ هيا يا اولاد هُزوا بجذوعكم ♪
♪ يسقطُ الضوء على شيء ♪
♪ هذا معروف ليغيّر الطقس ♪
♪ سوف نذبح العجل السمين الليلة ♪
♪ لذا ابقوا قريبين ♪
♪ سوف تستمع الى الموسيقى الصاخبة ♪
♪ جدران كثيفة من الصوت ♪
♪ كاندي وروني . هل رأيتهم؟ ♪
♪ لكنهم بعيدون في الخارج ♪
♪ لديها احذية كهربائية ♪
♪ وبدلة من جلد حيوان ♪
♪ انا اقرأ عنه في المجلات ♪
♪ بيني والطائرة النفاثة ♪
♪ بيني ♪
آمل أن تُدرك
أنت تختار حياة الوحدة الى الأبد
لن تتم محبتكَ بشكل لائق
متى ستعانقني؟
لا تكن ليّن
تستطيع فعل ما تشاء
تستطيع أن تكون أي شخص ترغب بهِ
ماذا تريد حقاً؟
يا لهُ من فتى صغير خجول
سأذهب للمنزل لبعض الوقت
ماذا تُريد؟ أنا مشغول
لما لا تعود الى الأستوديو
الذي تدفع المال له؟
لم لا تبيع الأغاني خاصتي؟
ما هذا؟
رقم 11 في "أيطاليا"؟
لا تعمل الأغنية، هذه هي المشكلة
أغاني مطعون بها، أشياء (ام او أر)
...المشكلة... إنه انت
لم تفهمني قط
وما كان يجب عليّ إختباره
وتعلم أمراً، كان يجب عليّ
طردك عندما تركتني
أنا سعيد لأنني تركتك. هذا يعني
يُمكنني الحفاظ على بعض الموضوعية
في أنغماسكَ في ذاتك في
*عالم صغير أحسر *قصير النظر
أدخل الى الأستوديو
أعزف بعض الموسيقى او لا تفعل
لا يهمني
حسناً، ستفعل عندماتنفذ نقودك
أفعل اسوء ما عندكَ
في الحقيقة، أرفع عليّ قضية
لقد وقعّت عقود معي منذ سنوات
%لذا، سأستمر بالحصول على 20
بعدما تقتل نفسكَ
أخرج من منزلي
أغرب
♪ هل تأخذني في جولة؟ ♪
♪ ضحية الحُب ♪
♪ اتمنى انك تشعر بالرضى  ♪
إنه رائع
♪ ضحية الحُب ♪
أترغب في سماعها مجدداً؟--
ليس بالفعل، كلا-
أترغب بكوب من الشاي؟
أليس لديكِ شيء أقوى؟
يجب عليكَ أن تكون فخوراً جداً
شاهدتكَ تعزف عدة مرات
وموسيقاك دوماً
شخصية وصريحة
ومتفتحة
لابد أن يكون هذا موحش أحياناً
♪ لا يُمكنني ان أُضيء ♪
♪ لا مزيد من عُتمتِك ♪
♪ جميع صوري ♪
♪ بدأت تتلاشى الى الابيض والاسود ♪
♪ ابدو مُرهقاً ♪
♪ والوقت يقف ضدّاً أمامي ♪
♪ مُتجمدٌ هنا ♪
♪ في سُلّم حياتي ♪
♪ لقد تأخرت ♪
♪ على انقاذ نفسك من السقوط ♪
♪ استغل الفُرصة ♪
♪ وغير طريقة حياتك ♪
♪ لكنك اخطأت معرفة ♪
♪ مقصدي عندما التقيت بك ♪
♪ اغلقتَ الباب ♪
♪ وتركتني أعمى في وسط الاضواء ♪
♪ لا تجعل الشمس تغرُب عني ♪
♪ عندما ابحثُ عن نفسي ♪
♪ دائماً ما أرى شخصاً آخر ♪
♪ أُريدُ فقط قليلاً من حياتك ♪
♪ لأتجول بحُرية ♪
♪  ♪
♪ لكن خسارة كل شيء ♪
♪ كغروب الشمس ♪
صباح الخير
♪ على ... ♪
♪ عليّ ♪
أنا آسف
أعلم
لا تستحق (ريناتا) هذا
كانت شخصاً جيداً
لقد جررتها معي في جنوني
أأسعدكَ الزواج؟
ليس حقاً، أنا مثلي
مرحباً أمي
سيدي، أترغب أن أملأ كأسكَ؟
ربما لاحقاً، شكراً
كيف حالك بني؟
أأنت بخير؟-
نعم، بخير-
نتحدث عن المسكينة (ريناتا) فحسب
يا لها من إمرأة لطيفة
الطلاق يمكنه أن يكون أليماً
نعم-
على أية حال-
يجب أن نحتفل
وجدنا فيلا جميلة على البحر
سيكون حسناً لو تحدثت الى
(جون) اليوم
ليحضر النقود
لا نستطيع المخاطرة بهذا
نعم، في (مينوركا)
إنه مكان جميل
يجب عليكَ رؤيته
(ميرونيكا)؟
لما تريدين الذهاب الى هناك؟
لأنكَ تُبعدني
،كل مرة نفتح فيها صحيفة
هنالك شيء بشأنكَ
...والمشروب أو المخدرات، و
أنت تُفطر قلب والدتكَ المسكينة
أخبركِ بماذا، سأحرر لكِ شيكاً
لتذهبي لتبتاعي واحد جديد
من المعتاد أن تقول شيئاً كهذا عني
طالما أنا أتخلى عن الكثير لأجلكَ
ما الذي تخليت عنه لأجلي؟
والدكَ أولاً
يا لكِ من مسخ متحجر القلب
لعلمكِ، لا أعيش حياتي
في الأبيض والأسود
ولا أريد أفكارِكِ السيئة بخصوص
أي شيء
لعلمكِ، لقد سئمت الهروب
من حقيقتي
لا عيب في النجاح
أو متعة. في الحقيقة
لمَ أعتذر بشأنهِ؟
أمي، لقد ضاجعت كل شيء يتحرك
وقد أخذت كل المخدرات المعروفة عند البشرية
جميعهم
أتعلمين شيئاً؟
لقد إستمتعت بكل دقيقة منهم
منذ اول مرة وضعت
،فيها ساقيك البدينة أمام البيانو
كُنت محظوظاً
لم تعمل بجد لأجل شيء في حياتكَ
يعود الأمر لكَ
لا تملك أي شيء
وانا من يعاني
لم يكن عليّ إنجاب الأطفال
أتعلم
خيبة الأمل في كوني والدتكَ؟
♪ هذا مُحزِن ♪
♪ انه موقفٌ حزين ♪
♪ وانه يصبح اغرب شيئاً فشيئاً ♪
♪ هذا مُحزِن ♪
♪ لماذا لا نستطيع التحدث عنه؟ ♪
♪ يبدو بالنسبة لي ♪
♪ كلمة "آسف" هي الكلمة الأصعب ♪
بعض التحلية سيدي؟
نعم
،إثنان من حلى الشوكولا
فطيرة تفاح وحلوى توت العليق
أيّ مثلجات؟
أنا...نعم، جميعهم
خيار رائع
أين (ريد) هذه الأيام؟
...حسناً
هل يهُم؟
تَكرهني كرهاً شديداً
لا أحد يكرهكَ (إلتون)
حملة إنتحاركَ تجري بشكل حسن
ماذا تفعل هنا (بيرني)؟
ذهبت عندما شئت ذلك
ماذا، والآن تعود لمحاضرتي؟
،لأن الموضوع هو
المرة الأولى التي وصلنا بها الى ايّ
مكان، غادرت، أليس كذلك؟
فتاة ما كانت أكثر أهمية مني
إليكَ
وجميع هؤلاء الأساطير
الذين رحبوا بنا
لقد تركتني في أهم الأوقات (بيرني)
عن ماذا تخليت؟
،إن لم تعتني بنفسكَ
كيف تتوقع من أحد ما أن يفعل؟
متى ما إحتجتكَ
لم تكن هناك-
إنه ليس بضعف-
طلب المساعدة-
لقد عملت بجد-
لأخراجنا من هذه المحنة
يوماً بعد يوم
لسنوات
والآن، أنا من لا يستطيع
المشي في الشارع
أنا من لا أمتلك حياة
لأنه لا يتسنى لي الجلوس
وساقي على الطاولة
أمضغ حافة القلم
قم بكتابة الكلمات فحسب"
"سأعتني بكل شيء
كان هذا أختباراً
كان يجب عليكَ أن تعلم
شكراً-
أستمتع-
♪ متى ستأتي؟ ♪
♪ متى سوف تهبط؟ ♪
♪ كان يجّب عليّ البقاء في المزرعة ♪
♪ كان يجّب عليّ سماع كلام أبي ♪
♪ ربما ستحصل على بديل ♪
سأتعامل مع الفاتورة، صحيح؟
♪ يوجد الكثير مثلي لتجّد ♪
(بيرني)
♪ الهجين ♪
♪ الذي لا يحصل على قرش ♪
مهلاً -
♪ يستنشق القطع الشهية مثلك ♪
! (بيرني) -
♪ على الارض ♪
نعم، نعم لاحقاً
!(بيرني)
أستمر (بيرني)
♪ وداعاً يا طريق القرميد الاصفر ♪
لا تَكُن درامي
♪ اين كلاب المجتمع كثيرة النباح  ♪
جبان -
كما هي الحال دائماً
♪ لا تستطيع تقييدي ♪
تتركني عندما تصبح الأمور جدية -
♪ سوف اعود الى محراثي ♪
♪ سأعود الى البومة ذات العواء في وسط الاشجار  ♪
♪ أُطارد الضفادع الصغيرة متقرنة الظهر ♪
♪ لقد قررتُ اخيراً  ♪
♪ خلف  ♪
أيها الغبي -
♪ طريق القراميد الصفراء ♪
!أيها الأحمق
لقد خانني (بيرني) كما الجميع
سمعت إنها كانت أزمة قلبية
إنه إلتهاب الصدر، (ماك)
سيكون بخير
كيف حال مبيعات التذاكر؟
ما شأن هذا بهذا؟
تنفذ مبيعاً كل ليلة
حسناً، أضف خمسة ليال أضافية
أأنتَ مجنون؟
كان يمكن أن يموت
فقط دعني الأعتناء ببعض الأمور (ماك)
دائماً ما أجعله يقف على قدميه
ألا أفعل؟
نعم، لكن هل ستستطيع
جعله يستعيد عافيتهُ؟
رائع، يارجل. سيكون هناك
الليلة، (إلتون جون)
حسناً، يُمكنك الذهاب
♪ إذن، مالذي تستطيع فعله؟ ♪
♪ أُراهن بأنني سوف اطلق النار على طائرتك ♪
♪ سوف أحتسي بعض "الفودكا"، والمنشطات ♪
♪ لتقف على رجليك مجددأً ♪
♪ انت تعلم انهم لم يتحملوك للابد ♪
♪ لم اوقع على عقد معك ♪
♪ انا لستُ احدى الهدايا التي يفتحها اصدقاؤك ♪
♪ هذا الولد صغير جداً على الغناء ♪
♪  ♪
♪ وداعاً ياطريق القرميد الاصفر ♪
♪ اين كلاب المجتمع كثيرة النُباح ♪
♪ لا تستطيع تقييدي ♪
♪ سأعود الى محراثي ♪
♪ سأعود الى البومة ذات العواء في وسط الاشجار  ♪
♪ أُطارد الضفادع الصغيرة متقرنة الظهر ♪
♪ لقد حددتُ أكاذيبي المستقبلية ♪
♪ خلف طريق القرميد الاصفر ♪
♪  ♪
على حسب ما أتذكر، لقد بغضت نفسي
ظننت أنني لن أجد الحب
من الجيد إنكَ تتحمل مسؤولية
أفعالكَ
نعم، لكنني بدأت التصرف
كأحمق في عام 1975
نسيت التوقف
أشعر بالخجل
قضيت الكثير من الوقت أشعر
بالأمتعاض بخصوص الأشياء التي لا تهم
ربما كان يجب عليّ تجربة
أن أكون عاديّ أكثر
مرحباً (نان)
لم تكن عادياً مطلقاً
أنظر لحالكَ
هنا، التحدث بشأن مشاعركَ
يا لها مضيعة للوقت
أمي، أعلم إنه لم يكن سهلاً
آمل إنه يُمكنكِ مسامحتي
لأنني أدركت ما يجب علينا فعله الآن
مسامحة بعضنا
كلا، مشكلتكَ إنكَ أناني-
كلا
مشكلتي إنني صدقّت إنك تُحبني
وأنت غير قادر عليه
لقد تنازلت عن كُل شيء
للمحافظة على شيء
لم يكن ملكي منذ البداية
لطالما ظننت إنك منطوّ منفتح
ماذا؟
إنه خجول! لطالما كان خجولاً
إنه ذنب والدهُ
لا تلومني
كان غريباً بغض النظر عن هذا
في الحقيقة، أظن إنه لا بأس
"في كوني "غريباً
إلهي، ليس هو
كلاكما
توقفا
لن أسمح لكَ التحدث معي بهذه
الطريقة بعد الآن
وأخيراً قُلت هذا
(بيرني)
لم أخبركَ كم أحتجت لكَ
كلا، كلا، كلا
أحبكَ يارجل
لطالما كُنت، دوماً سأكون
تكتُب أغاني يُحبها ملايين الناس
وهذا هو المهم
عليكَ تذكر من أنتَ دوماً
وأن ترضى بحالكَ
لا يعلم حقيقتهُ
بلى أعلم
أنا (إلتون هرقل جون)
ظننت أنك كُنت (ريجي دوايت)؟
لم أكن (ريجي دوايت) لسنوات
متى ستعانقني؟
مذهول إنك تعرف كيفية أستخدام
واحدة من هؤلاء
كيف حالكَ؟
بعض الأيام أصعب من الأخريات
لكنني أشعر أنني بخير
لديهم بيانو هنا؟
كُنت تعزف؟
كلا-
كلا؟-
ليس في المكان المناسب
لهذا الآن
أنا خائف (بيرني)
ماذا لو لم أكن جيداً كفاية؟
من دون الكحول والمخدرات؟
تعلم إن هذا ليس صحيحاً
أنت لست خائف من إنكَ
لست جيداً كفاية من دونهم
أنت خائف من الشعور مجدداً
من المحتمل الكذب على نفسكَ
لكن لا يُمكنك الكذب عليّ
يجب عليّ الذهاب
لا تذهب
.ليس بعد
هذا الشيء الذي يجب عليك القيام
به بمفردكَ
هؤلاء...تحتاج للتلحين
شكراً (بيرني)
أنتَ أخي
دكتور (جوِندولاين كوك)
معالج موسيقيّ
♪ لا يمكنك ان تعرف كيف يكون ♪
♪ دمُكَ كالشتاء . يتجمد كالثلج ♪
♪ وتوجد ليلة باردة وحيدة ♪
♪ تستمد شعاعها منك ♪
♪ وسوف تعصف كالخراب الذي بداخلك ♪
♪ خلف القناع الذي تلبسه ♪
♪ هل اعتقدت ان هذا الفاشل لن ينجح ابداً؟ ♪
♪ انظر اليّ . لقد عدتُ مجدداً ♪
♪ لقد حصلت على رشفة من الحب ببساطة ♪
♪ واذا اردت ان تعرف مدة بقائي صامداً ♪
♪ سوف تتلاشى  ♪
♪ ولن تستطيع ان تعرف ان كنت لا أزال صامداً ♪
♪  اكثر مما فعلت مسبقاً ♪
♪ أن ابدو ناجياً حقيقياً ♪
♪ اشعر كأنني طفل ♪
♪ ولا زلت صامداً ♪
♪ بعد كل هذه المدة ♪
♪ ألملم شتات حياتي ♪
♪ من دون التفكير بك ♪
♪ لم أكُن حتى احلم بالفوز ♪
♪ لقد بدأتَ بشق طريقك . وتركتني مجدداً ♪
♪ تلك التهديدات التي كان من المفترض ان تجعلني اتوقف ♪
♪ وان كان حُبكَ عرضاً بهلوانياً ♪
♪ لكُنتَ مُهَرجاً الآن ♪
♪ انت تعلم انني لازلتُ صامداً ♪
♪ اكثر مما فعلت مسبقاً ♪
♪ ابدو ناجياً حقيقياً ♪
♪ اشعرُ كأنني طفل ♪
♪ ولا ازال صامداً ♪
♪ بعد كل تلك المدة ♪
♪ أُلملم شتات حياتي ♪
♪ من دون التفكير بك ♪
♪ لا زلتُ صامداً ♪
♪ أجل، أجل، أجل♪
♪أجل، أجل، أجل ♪
♪ لا زلتُ صامداً ♪
♪أجل، أجل، أجل♪
كان (إلتون) رصيناً
لـ28 سنة، وأكثر
... لكن
لا تزال لديه
مسائل قانونية مع التسويق
بعد أن غادر مركز إعادة تأهيل المدمنين
قام بإنشاء مركز لمكافحة الإيدز، من طاولة مطبخ
قام بجمع حوالي 450مليون دولار
لمساعدة الناس الذين يعانون من "الإيدز" حول العالم
إستمرّ (إلتون) و (بيرني) بكتابة الأغاني معاً
وبعد 50 عاماً لا يزالان بدون أيّ شجار
قبل 25سنة قابل (ديفد) زوجه
وهو أخيراً يحب على الأرجح
تقاعد (إلتون) من التجوال ليقضي مزيداً
من الوقت في تربية إبنيه (زكاري) و (إيليا)
تَـقـبّـلـوا تـحـيّـات
"تـجـمـع أفـلام الـعـراق"
| علي نزار ! سوالين فتح الله ! ضي جابر ! زينب الأعرجي |
♪ الحلم موجود في متناول يديك ♪
♪ ان لم يكن هذا محفزاً ♪
♪ القلب يخفي الكثير من الأسرار . هذا ما اعلمه ♪
♪ عبر السنين يمكن لنظرية ان يتم دحضُها ♪
♪ سوف أُصبحُ ملكاً . هذا واضح ♪
♪ لا اسمع سوى صوتٍ في رأسي ♪
♪ يُغني : سوف أُحبُ نفسي مجدداً♪
♪ أتأكد من صديقي العزيز ♪
♪ أبحث عن الرياح التي تقود سُفني ♪
♪ اطير فوق السكك المكسورة ♪
♪ غير محاطٍ بأيةِ أربطة قد تكسرني او تثنيني♪
♪ انا حُر . أولست تعلم هذا؟ ♪
♪ لا مُهرج يتظاهر بمعرفتي منذ زمن ♪
♪ سوف أُحبُ نفسي مجدداً ♪
♪ لقد كان العصر الذهبي جيداً وسيئاً ايضاً ♪
♪ لكن اكاذيب الماضي اصبحت في بئر الآن ♪
♪ الأيام الهادئة تبِعَت الايام الموحِشة ♪
♪ قبلة او لمسة مشابهة لحجر كريبتون ♪
*حجر ظهر في كوميكس سوبرمان يتسبب بجعله ضعيفاً*
♪ ليتبارك المخطؤون . هذا ما أُعلقهُ على حائطي ♪
♪ لتبقى الثقة بين المُحبين  ♪
♪ كلمة مهموسة تنبعث من حكاية ♪
♪ صحوتي تكون بترديد التراتيل الملعونة ♪
♪ سوف أُحبُ نفسي مجدداً ♪
♪ أتأكد من صديقي العزيز ♪
♪ أبحث عن الرياح التي تقود سُفني ♪
♪ اطير فوق السكك المكسورة ♪
♪ غير محاطٍ بأيةِ أربطة قد تكسرني او تثنيني♪
♪ انا حُر . أولست تعلم هذا؟ ♪
♪ لا مُهرج يتظاهر بمعرفتي منذ زمن ♪
♪ سوف أُحبُ نفسي مجدداً ♪
♪ أتأكد من صديقي العزيز ♪
♪ أبحث عن الرياح التي تقود سُفني ♪
♪ اطير فوق السكك المكسورة ♪
♪ غير محاطٍ بأيةِ أربطة قد تكسرني او تثنيني♪
♪ انا حُر . أولست تعلم هذا؟ ♪
♪ لا مُهرج يتظاهر بمعرفتي منذ زمن ♪
♪  ♪
♪  سوف أُحبُ نفسي مجدداً ♪
♪ لا تكسر قلبي ♪
♪ لا استطيع حتى وان حاولت ♪
♪ ان كُنتُ مُتعباً ♪
♪ حبيبي . انت لست من ذلك النوع ♪
♪ لا تكسر قلبي ♪
♪ انت تأخذُ الحمل عن كاهلي ♪
♪ عندما تطرق على بابي ♪
♪ لقد اعطيتُكَ مفتاحي ♪
♪   ♪
♪ لا احد يعلم بذلك ♪
♪ عندما كُنتُ حزيناً ♪
♪ كُنتُ مهرجك ♪
♪   ♪
♪ لا احد يعلم بذلك ♪
♪ لا احد يعلم ♪
♪ مجدداً منذ البداية ♪
♪ أُعطيكَ قلبي ♪
♪  ♪
♪ لقد أعطيتك ♪